- (Laura) Eww.
- (Harry) Eww.
Vad ger ni för poäng från 0-5?
- Jag ger 2.
- Ooh!
Jag ger...
- Åh nej, hon kräks här.
- ...en lätt nolla.
- Noll, noll, noll...
- Noll, superhjälte!
- Harry, märkte du vad som precis hände här?
- Nej.
- Hon kräks typ. Laura, var det gott?
- Ah... Nej!
- Jag ger det här en 3:a.
- Jag ger också en 3:a.
Okej då.
Ååh, sötlakrits.
Eller, nja... den var nog lite salt ändå.
Det var gott. Jag tar en till.
Hur kan man ogilla lakrits så mycket?
Gör alla barn det? Nej.
- Nej.
- Nej. Det är bara ni som är så fjompiga.
(Alma)
Eww. Nej, jag klarar inte det här.
- (Laura) Nej, blä.
- Du gillar det inte heller?
"Nej, blä."
Gud, ni är för knäppa.
(Alma + Harry)
♪ Jag är en fattig bonddräng, men jag lever ändå ♪
"Lakkrís Rjómasúkkulaði með Lakkrísbitum"
(De andra skrattar)
Det ser ut som en helt vanlig chokladbit
fast med små knölar på undersidan.
- Det känns som att vi har ätit samma sak nu gång på gång på gång.
- Ja.
- Choklad med lakrits i.
- Ja. Det börjar bli lite tjatigt.
- Den här hade sötlakrits i i alla fall.
- Va? Jag tycker att det smakar salt.
Jag verkar ha lite svårt med det där med sött och salt,
men det är lakrits i.
- Mm. Små typ klistriga fyrkanter.
- Ja.
Jag tycker att det här smakar gammal Kinderägg-choklad
med brända bildäck i.
Jag ger den här chokladen 1 poäng.
Jag ger den här chokladen... noooooll!
Noooooll!